# Форма поиска авиабилетов

* Платформа: Web
* Язык: JavaScript

Отсутствуют:

* Тесты


Тестовое задание: поиск авиабилетов.

Для данного проекта не предусмотрено взаимодействие с сервером, поэтому все данные статичны и берутся из макета, кроме данных которые пользователь ввел в форму поиска(город,  дата), они  динамически отображаются в карточке рейса.

Страницы приложения:
1. Страница поиска  /SearchForm
2. Страница с одним билетом в одну сторону /Tickets/FormTicket
3. Страница с билетов туда и обратно /Tickets/FormTicketTo

Описание страниц:
1.Страница - форма поиска  /avia
Сделана базовая валидация полей для формы поиска.
 Откуда* - текстовое поле
 Куда*  - текстовое поле
В полях стоит проверка на ограниченное количество городов.
Список городов:  {
                 'москва', 'саратов', 'санкт-петербург', 
                 'екатеринбург', 'волгоград', 'пермь',
                 'уфа', 'орск', 'казань', 'воронеж',
                 }

Туда* - текстовое поле
Обратно - текстовое поле
обязательные поля*

Если обязательных поля не заполнены или не проходят валидацию, кнопка “Найти билеты” находится в состоянии disabled.

2.Страница Страница с одним билетом в одну сторону /Tickets/FormTicket
 На странцие перелёта город и дата вылета/прилёта  содержаться значения,  которые пользователь ввел в форме поиска. Пользователь может выбрать рейс с другим временем. При выборе времени, активное состояние  изменяется, также  изменяется основное время в рейсе.
3.Страница с билетов туда и обратно /Tickets/FormTicketTo
Есоли форме поиска было выбрано направление туда и обратно, то отобразиться страница с информацией о двух рейсах.

Проекте для всех форм используются свои компоненты, а также использовались библиотеки: 
{ date fns, react-router-dom, }

### `npm ci` 
Устанавливает зависимости напрямую из package-lock. json и использует package. json только для проверки отсутствия несовпадающих версий.


### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Открыть [http://localhost:3000](http://localhost:3000) для просмотра в браузере.
